---
type: business
layout: tech-faq-article
title: 複数バージョンの併用
weight: 3
---

## Firefox や Thunderbird を別のプロファイルで同時に起動したい

キーワード：導入時初期設定

Firefox (および Thunderbird) 68 以降のバージョンは、インストール先パスとユーザープロファイルが紐付く形となっており、インストール先パスを変えるだけで別プロファイルで同時に起動できるようになっています。

従来からあるプロファイルを明示的に指定して起動する方法によるプロファイルの使い分けについては、[株式会社クリアコードのブログに記載されている技術情報](https://www.clear-code.com/blog/2019/6/14.html) などを参照してください。

## 複数のバージョンの Firefox や Thunderbird を併用し、同時に起動したい

キーワード：導入時初期設定

Firefox (および Thunderbird) 68 以降のバージョンは、インストール先パスとユーザープロファイルが紐付く形となっており、インストール先パスを変えるだけで別プロファイルで同時に起動できるようになっています。

従来からあるプロファイルを明示的に指定して起動する方法によるプロファイルの使い分けについては、[株式会社クリアコードのブログに記載されている技術情報](https://www.clear-code.com/blog/2019/6/14.html) などを参照してください。
